04/2011

NORBERTO GONZÁLEZ SOBRINO

NOTARIO
C/ Claudio Coello, 106- Bajo
28006 MADRID
Tel. 917 824 515

Fáx: 917 453 355
— — £mail AIaNRERasARAAA-Arg

————————— CONSTITUCIÓN DE SOCIEDAD LIMITADA -------
NÚMERO DOS MIL TRESCIENTOS SETENTA Y NUEVE. ------
En Madrid, a ocho de noviembre del dos mil once. -
Ante mí, NORBERTO CGONZALEZ SOBRINO, Notario del

Ilustre Colegio de Madrid, con residencia en esta

_—QCTTTTTtTTT—

capital,; <<=865c S=SAAS
————————————————————— COMPARECEN ---------==========
DON SANTIACO LÓPEZ CALINDO, casado en régimen legal
supletorio de gananciales con Doña María Ángeles
Caballo Minaya, mayor de edad y vecino de TRES
CANTOS (MADRID), con domicilio en la calle CIUDAD
COLUMBIA, N* 66. Me exhibe su Documento Nacional de
Identidad número 22961551F. -----------========--=-—-
J HDON PABLO LÓPEZ GALINDO, casado en régimen legal
supletorio de gananciales con Doña Inmaculada

Lanzuela Valls, mayor de edad y vecino de TRES

CANTOS (MADRID), con domicilio en la AVENIDA
ARTESANOS, N.* 117. Me exhibe su Documento Nacional

de Identidad número 01914522W. ----------=======---
DOÑA JOSEFA LÓPEZ CALINDO, casada en régimen legal
supletorio de gananciales con Don Miguel Ángel
Barahona García, mayor de edad y vecina de TRES
CANTOS (MADRID), con domicilio en la calle DEL
MIRLO, N.* 13. Me exhibe su Documento Nacional de
Identidad número 0223632727. ------==—===e==
Son todos de nacionalidad española. ----------=---
Me aseguro de su identidad por medio de los
Documentos Nacionales de Identidad reseñados, que

me han sido exhibidos. ------—-—-—<==<=emeeo

Todos en su propio nombre y derecho. -------------
Tienen, a mi juicio, la capacidad legal necesaria
para esta escritura de CONSTITUCION DE SOCIEDAD

DE RESPONSABILIDAD LIMITADA y, a dicho efecto, ---

—————————————————————— EXPONEN ------=====ee-------
I.- Que tienen la voluntad de constituir una
sociedad de responsabilidad limitada. Yo, el

Notario, informo a los comparecientes sobre la
posibilidad de utilizar el procedimiento de
constitución telemático regulado en el Real
Decreto-ley 13/2010, de 3 de diciembre. Los
otorgantes expresamente hacen constar que mno

desean seguir dicho procedimiento de constitución
04/2011

telemática. ----------=========0eoooooeoeoeaeen
II.- Que expuesto lo anterior, ---------—--====-----
—————————————————————— ESTIPULAN ---=------=--—-=-————-
PRIMERO.- Con la denominación de "GRUPO SANYPA
INVERSIONES, S.L." se constituye y se funda una
Sociedad de ¡Responsabilidad Limitada que *“e
regirá por la presente escritura y por los
Estatutos Sociales que a ella se incorporan. -----
El texto de los citados estatutos es leído por
mí, el Notario, a los sefñores comparecientes, los
cuales renuncian a su derecho a leerlos por msí,
del que les advierto, y quedando enterados de su
contenido, los aprueban y 1los firman en mi
presencia, pasando dichos estatutos sociales a
formar >Xparte de la presente escritura de
constitución social, ---—--=-—-——— — —
En lo no previsto en esta escritura y en los

estatutos unidos a la misma se regirá esta

compañía por las disposiciones contenidas en el
Real Decreto lLegislativo 1/2010, de 2 de julio,
por el que se aprueba el Texto Refundido de la
Ley de Sociedades de Capital que sean aplicables
a la misma y por las demás disposiciones legales
dictadas o que en el futuro se dicten en relación
a las sociedades de responsabilidad limitada. ----

SEGUNDO.- El capital social es de TRES MIL EUROS

Este capital social estará dividido en tres mil
(3.000) participaciones sociales de UN EURO (1)
de valor mnominal cada una de ellas, mnumeradas
correlativamente a partir de la unidad, que son
asumidas 1+por los socios fundadores de la

siguiente forma: ----=<======== 05e AEOOO

a).- DON SANTIAGO LÓPEZ CALINDO asume en este
acto mil cuatrocientas veinticinco (1.425)
participaciones sociales, concretamente las

numeradas correlativamente del 1 al 1.425, ambos
inclusive, por su valor nominal de MIL
CUATROCIENTOS VEINTICINCO EUROS (1.425). Esta
cantidad se declara ya aportada a la sociedad
mediante la correspondiente aportación dineraria.
b).- DON PABLO LÓPEZ GALINDO asume en este acto

mil cuatrocientas veinticinco (1.425)
04/2011

participaciones sociales, concretamente las
numeradas correlativamente del 1.426 al 2.850,
ambos inclusive, por su valor nominal de MIL
CUATROCIENTOS VEINTICINCO EUROS (1.425). Esta

cantidad se declara ya aportada a la sociedad

mediante la correspondiente aportación dineraria.
c).- Y DOÑA JOSEFA LÓPEZ CALINDO asume en este
acto ciento cincuenta (150) participaciones
sociales, concretamente las numeradas
correlativamente del 2.851 al 3.000, ambos
inclusive, por su valor mnominal de CIENTO
CINCUENTA EUROS (150). Esta cantidad se declara
ya aportada a la sociedad mediante la
correspondiente aportación dineraria. ------------
Queda de este modo totalmente desembolsado el

capital social. -------—-—-—=—===e==eeeeeeeneeenoee

Se acredita la realidad de la aportación
dineraria realizada mediante exhibición del

correspondiente certificado del depósito de las
cantidades dichas a nombre de la sociedad en una
entidad de crédito. Yo, el Notario, doy fe de que
dicho documento se me exhibe y me es entregado
para dejarlo incorporado a esta escritura, lo que
efectúo, quedando protocolizado. --------—-==-==-==-—--
El depósito dicho se ha efectuado en la cuenta
abierta a mnombre de la sociedad que aquí se
constituye. -----—-—-—-—-—-====e TTO
Se declara que el depósito de las cantidades
expresadas no ha sido cancelado por quien lo ha
constituido. ------—-—-—==meo ARANO
Todos y cada uno de los socios fundadores hacen
constar que el dinero que ha sido aportado a la
sociedad es de propiedad privativa de 1los
respectivos socios ¡fundadores. Este Tcarácter
privativo del dinero aportado se acreditará, en
su caso, allí donde fuere necesario, consintiendo
expresamente los interesados en la inscripción
parcial de esta constitución social sin necesidad
de que en la inscripción en el Registro Mercanti!l
figure dicho carácter >privativo del Addinero
aportado y de las participaciones O9ociales
adjudicadas a cada uno de los socios. ------—-—-—=——-

TERCERO. - Queda prohibido ocupar cargos en la
04/2011

sociedad, y en su caso ejercerlos, a las personas
declaradas incompatibles por la Legislación
vigente, en especial por la Ley 5/2006, de 10 de
Abril, y Ley 14/1995, de 21 de Abril, de la
Comunidad Autónoma de Madrid. ---------=-======---
CUARTO.- Se acredita que no hay otra sociedad con
idéntica denominación a la que aquí se constituye
mediante certificación expedida por el Registro
Mercantil Central, Sección de Denominaciones.
Esta certificación me es entregada a mí, el
Notario, kpara que la incorpore a la presente
escritura, lo que efectúo, quedando protocolizada

la certificación original de esta denominación

Se hace constar que dicho certificado de la

denominación social y los demás antecedentes para

la constitución de esta sociedad me han sido
entregados a mí, el Notario, el mismo día del

otorgamiento de esta escritura de constitución
social, ----—-—- === AEAO AReO
QUINTO.- Los comparecientes, dando a este acto el
carácter de Junta General Universal, acuerdan por
unanimidad: -------==== == ARANOOO
PRIMER ACUERDO.- DETERMINACION DEL MODO CONCRETO
DE ORGANIZAR LA ADMINISTRACION: Al prever los
estatutos sociales diferentes alternativas sobre
la forma de estructurar el órgano de
administración, se acuerda llevar a cabo la
determinación del modo concreto en que
inicialmente se organiza la administración de la
sociedad y por unanimidad de todos los socios se
opta por que la estructura inicial del órgano de
administración sea la de dos aAdministradores
Mancomunados, que actuarán conjuntamente. --------
SEGUNDO ACUERDO. - NOMBRAMIENTO DE
ADMINISTRADORES: Por unanimidad se acuerda
designar Administradores Mancomunados, para tener
la administración y representación inicial de la
sociedad, a DON SANTIAGO LÓPEZ CGALINDO y DON
PABLO LÓPEZ CALINDO. --------==eeeoooo000eeALos
datos de identidad de los Administradores
Mancomunados nombrados ya constan en la

comparecencia de esta escritura. ---------=====———-
04/2011

Los Administradores Mancomunados nombrados
aceptan los cargos expresados, declarando bajo su
responsabilidad que no les afecta ninguna de las
incompatibilidades legales a las que se refiere
la Ley de 5/2006, de 10 de Abril y la Ley
14/1995, de 21 de Abril, de la Comunidad Autónoma
de Madrid.. ====—=—==— — 6n 0 d a
Expresamente se acuerda que los administradores
nombrados puedan representar a la sociedad aunque
se dé un supuesto de autocontrato, de múltiple
representación o de un conflicto u oposición de
intereses, ya sea con los propios administradores
personalmente o con otra persona o entidad a la
que se represente en el mismo acto o contrato. ---
SEXTO.- Los otorgantes se apoderan recíprocamente
para que uno cualquiera de ellos por sí solo
pueda subsanar, aclarar, complementar o
rectificar esta escritura, en cuanto ello pudiera

ser necesario o conveniente para su inscripción
en el Registro Mercantil, pudiendo expresamente
cualquiera de los otorgantes aclarar la redacción
de cualquier cláusula de la escritura y la de los
artículos de los Estatutos Sociales que a ella se
incorporan. -----—-—-——=“ 0ANOOO
SEPTIMO.- Los otorgantes consienten expresamente
la inscripción parcial de esta escritura y la de
los Estatutos que a ella se incorporan en el caso
de que alguna de sus partes adoleciese de algún
defecto que impidiese su inscripción en el
Registro Mercantil. -------=-=-====" =5T7
OCTAVO.- El éórgano de administración podrá
realizar, incluso antes de la inscripción de la
sociedad en el Registro Mercantil, todos aquellos
actos que estime convenientes en mnombre de la
sociedad, y de manera expresa podrá ejercer las
facultades expresadas en los Estatutos Sociales,
así como otorgar poderes, sin necesidad de que
dichos actos, contratos o poderes sean luego
ratificados por la sociedad. ----==-========""==—-"
La sociedad presta expresamente el consentimiento
que en derecho se requiera para la perfecta
validez y eficacia de los actos realizados en su

nombre antes de la inscripción por el órgano de
04/2011

administración, ratificándolos desde ahora, si
fuere necesario. -------—======e=e0
NOVENO.- Se hace constar que, de conformidad con
lo dispuesto en el artículo 45.I.B).11 del texto
| refundido de la Ley del Impuesto de Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, la
constitución de esta sociedad está exenta de
dicho +impuesto y no tributa como operación
societaria, entrando dentro de las facultades
calificadoras del Registrador Mercantil apreciar
de oficio dicha exención tributaria, debiendo
dicho Registrador inscribir la constitución de la
sociedad sin necesidad de que se le acredita la

declaración y/o liquidación tributaria de la

constitución de sociedad que se formaliza en esta
escritura, todo ello de conformidad con la
doctrina que resulta de diversas resoluciones
vinculantes de la Dirección General de Registros

y del Notariado. ----------======0 oo
Así lo dicen y otorgan, ----=-----==" N
Hago a los comparecientes las reservas y
advertencias legales, en especial las de carácter
fiscal, ---- -- RAOOO
Advierto de la obligatoriedad de la inscripción
de la presente escritura en el Registro
Mercantil. -----==-=--=-== == RAOOO
Advierto expresamente del plazo para la
presentación de la dliquidación tributaria en
relación al Impuesto de Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. ----
Advertidos los comparecientes de su derecho a
leer o a que yo les lea esta escritura, optaron
por lo segundo y, realizado ello, la encuentran
conforme y la firman conmigo, el Notario. --------
——————————————————— AUTORIZACIÓN --------------—--—5
Y yo, el Notario, DOY FE de que después de la
lectura los comparecientes han manifestado haber
quedado debidamente informados del contenido de
la presente escritura y han prestado su libre
consentimiento a este documento público. También
doy fe de que el otorgamiento se adecua a la

legalidad y a la voluntad debidamente informada