516472807

11/2003

ESCRITURA DE CONSTITUCION DE LA SOCIEDAD
“TUYÚ TECHNOLOGY, S.L.”.

NUMERO SEISCIENTOS TREINTA Y CINCO.

EN MADRID, mi residencia, a veintisiete de febrero del año

dos mil cuatro.-
Ante mí, JOSE CARLOS SÁNCHEZ GONZÁLEZ, Notario
del Ilustre Colegio de Madrid. -------------======-==================———

COMPARECEN:
DON RAMÓN GARCIA NAVARRO, mayor de edad,
divorciado, de nacionalidad española, vecino de Madrid, Avenida
de Trueba, número 1, con D. N. I. número 11.797.046-R.
DON CÉSAR MARÍA ÁLVAREZ GONZÁLEZ,

mayor de edad, de nacionalidad española, vecino de Boadilla del

Monte, provincia de Madrid, calle Ventura Rodríguez, numero 6,
chalet n* 9 con D. N. I. número 9.729.657J, y casado en régimen

de gananciales con Doña Aurora de los Mozos Peñalva.
Y DOÑA SILVIA JUDITH ÁLVAREZ GONZÁLEZ,
mayor de edad, soltera, vecina de León calle Obispo Almarcha,
48, 5% B, con D. N. I. número 9.805.958T y nacionalidad
española.

INTERVIENEN en su propio nombre y derecho si bien la

señora compareciente lo hace al exclusivo efecto de aceptar el
cargo para el que será designada en esta escritura.
Tienen, a mi juicio, capacidad legal bastante para formalizar
la presente escritura de CONSTITUCION DE SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA y al efecto, --------------------

Que tienen voluntad de constituir una mercantil de
responsabilidad limitada mediante la presente escritura conforme
a las siguientes, -------------=====---=====eeoeooo oo
--------------------------- ESTIPULACIONES: ---------==-------——-
Primera: Don Ramón García Navarro y Don César María
Álvarez González CONSTITUYEN en este acto una sociedad
mercantil de responsabilidad limitada con la denominación de
“TUYÚ TECHNOLOGY, S.L.” que se regirá por los preceptos
de la Ley de Sociedades de Responsabilidad Limitada, por las
demás disposiciones que le sean de aplicación, así como por los
Estatutos que dejo unidos a esta matriz extendidos en cuatro
folios de papel común, leídos, según afirman, y firmados al final

por los dos primeros comparecientes, cuyas firmas legitimo. ----
516472808

11/2003

635-04
Dicha Sociedad tendrá su domicilio en Las Rozas de Madrid,

provincia de Madrid, Carretera de la Coruña kilómetro 17,800 su
duración será indefínida y dará comienzo a sus operaciones hoy.
Segunda.- El capital social se fija CINCO MIL
QUINIENTOS EUROS Está dividido en quinientas cincuenta
participaciones sociales, indivisibles y acumulables, numeradas
correlativamente del 1 al 550 ambas inclusive, con un valor
nominal cada una de ellas de DIEZ EUROS. La totalidad de las
participaciones sociales han sido asumidas por los socios
fundadores, en la forma y proporción siguientes: -------------------
a) DON RAMÓN GARCIA NAVARRO asume
DOSCIENTAS VEINTE participaciones sociales, señaladas con
los números 1 al 220 ambas inclusive, y para su pago aporta a la
sociedad su total valor nominal ascendente a DOS MIL
DOSCIENTOS EUROS. ------------===========-=eeeeeeenee
y b) DON CÉSAR MARÍA ÁLVAREZ GONZÁLEZ asume
TRESCIENTAS TREINTA participaciones sociales, señaladas
con los números 221 al 550 ambas inclusive, y para su pago
aporta a la sociedad su total valor nominal ascendente a TRES
MIL TRESCIENTOS EUROS. -------=-================c==00—
JUSTIFICACION DE LAS APORTACIONES.- Cada uno
de los socios ha desembolsado el importe de su respectiva
aportación, lo que se acredita mediante certificación bancaria
justificativa del depósito de la correspondiente cantidad en cuenta
abierta a nombre de la sociedad. La expresada certificación queda
unida a esta matriz. ----------------======-=======eeeeeeooe0
Tercera.- Los socios fundadores ACUERDAN: ----------------
A) Determinar que la Sociedad será inicialmente
administrada por una ADMINISTRADORA UNICA y nombrar
para dicho cargo, por plazo indefinido, a DOÑA SILVIA
JUDITH ÁLVAREZ GONZÁLEZ — cuyas circunstancias
personales constan en la comparecencia de esta escritura. ---------

El nombrado acepta el cargo y manifiesta no hallarse incurso

« ————[].—]————

en ninguna de las causas de incompatibilidad señaladas por la
Ley, en especial las de la Ley 12/1.995 de 11 de mayo y la Ley
14/1.995 de 21 de Abril sobre incompatibilidades de Altos
Cargos en la Administración Pública y Comunidad Autónoma de
Madrid, de cuya prohibición le advierto. -----------------========""
De igual forma declara no hallarse incurso en ninguna de las
prohibiciones a que se refiere el artículo 58% de la Ley de
Sociedades de Responsabilidad Limitada. -----------------------
B) Conferir al Organo de Administración, para la fase
anterior a la inscripción de la Sociedad, todas las facultades que

conforme a estos estatutos y las normas legales, les
516472809

11/2003

635-04

corresponden. ----------=-==--=e

Cuarta.- Certificación negativa del Registro Mercantil Central
(Sección de denominaciones) acreditativa de que con la
denominación dada a la Sociedad aquí constituida no existe otra
se incorpora a esta matriz. ------------==============e
Quinta.- A los efectos de lo establecido en el artículo 63.2 del
Reglamento del Registro Mercantil, solicitan, para el caso de que
sea procedente, la inscripción parcial de la presente escritura, así
como de los Estatutos unidos a la misma. -------------====-----==="""
Sexta.- Finalmente, los comparecientes se conceden poder
recíproco para que cualquiera de ellos, por sí solos puedan
otorgar los documentos públicos de rectificación de la presente
escritura o de los Estatutos sociales a ella unidos, para el
supuesto de que los mismos contuvieran algún defecto que

hiciera imposible la inscripción de la Sociedad en el Registro

Mercantil.
De acuerdo con lo establecido en la Ley Orgánica 15/1999,
los comparecientes quedan informados y aceptan la

incorporación de sus datos a los ficheros automatizados
existentes en la Notaría, que se conservarán en la misma con
carácter confidencial, sin perjuicio de las remisiones de obligado

cumplimiento.

Así lo dicen y otorgan los comparecientes a quienes hago de
palabra las reservas y advertencias legales, especialmente las de
carácter fiscal, así como la relativa a la obligación de inscribir
esta escritura en el Registro Mercantil en el plazo de dos meses a
contar desde hoy y responsabilidades derivadas de su
incumplimiento. -------------================ m
Les leo por su elección esta escritura y los Estatutos a ella
unidos que encuentran conforme, se ratifican en su contenido
aprueban y firman. ----==------==============eeececeeeeeeceeeeeeeo
De haber identificado a los comparecientes por sus
respectivos documentos de identidad reseñados en la
comparecencia y del contenido de este instrumento público, que

va extendido en TRES folios, serie 5I números 0.000.363 y los

dos siguientes, yo, el Notario, doy fe.

Están las firmas de los comparecientes.- signado: José Carlos

Sánchez González.- rubricados y Sellado.
—————SIGUEN DOCUMENTOS UNIDOS
516472810

11/2003

ESTATUTOS DE LA COMPAÑÍA MERCANTIL
“TUYÚ TECHNOLOGY, S.L.”

TITULO | - DENOMINACIÓN, OBJETO, DURACIÓN Y DOMICILIO.

Artículo 1%.- Con la denominación “TUYÚ TECHNOLOGY, S.L” se
constituye una Sociedad de Responsabilidad Limitada que ha de regirse por
los presentes estatutos, por los preceptos de la Ley de Sociedades de

Responsabilidad Limitada y demás disposiciones vigentes en la materia.
Artículo 2*%.- Constituye el objeto social:

la prestación de servicios de consultoria especializada en organización
y análisis de sistemas: estudio y análisis de procesos para su tratamiento
mecanizado; de programación para equipos electrónicos, de registro de
datos en soporte digital de entrada para ordenadores, así como creación,
diseño, análisis, desarrollo y venta de programas para ordenadores y equipos
electrónicos, el proceso de datos por cuenta de terceros y la prestación de
servicios independientes de elaboración de datos.

Lo expresado anteriormente incluye no sólo los equipos físicos, sino el
soporte lógico (software) necesarios para su correcto funcionamiento y
aplicaciones, ya sea propio o de terceros.

La realización de actividades de formación, estudios asesoria,
entrenamiento, asistencia técnica y especialización relacionada con el objeto
social.

La adquisición de toda clase de fincas urbanas o rústicas; su
urbanización y parcelación así como su explotación: construcción de edificios
para viviendas, locales comerciales, garajes u otros usos: la enajenación de
dichas fincas o su explotación, bien de forma indirecta, bien indirectamente
por medio de arriendo, exceptuando el leasing inmobiliario en calidad de
arrendador.

La venta, distribución por medio de canales internos y externos,
arrendamiento, cesión bajo cualquier título, contratación de los productos y
servicios contemplados en este objeto social, incluso sistemas y equipos llave
en mano.

Si para alguna de estas actividades incluidas en el objeto social fueran
precisos por exigencia legal requisitos especiales, administrativos o de otro tipo,
la sociedad sólo podrá realizarlos cumpliendo previamente tales requisitos y,
verificando la constatación registral de su cumplimiento cuando ello fuera
preciso. En todo caso, las actividades comprendidas en el objeto social se
realizaran dentro de los límites y exigencias que establezca la normativa
vigente sobre cada tipo de prestación profesional.
La participación en otras sociedades de idéntico o análogo objeto,
para el desarrollo del propio de esta sociedad, mediante la suscripción de
acciones y participaciones en la fundación o aumento de capital de las
mismas, o la adquisición de ellas por cualquier título.

Quedan excluidas todas aquellas actividades para cuyo ejercicio la Ley
exija requisitos especiales que no queden cumplidos por esta sociedad.

Artículo 3%.- La duración de la Sociedad es indefinida. La Sociedad da
comienzo a sus operaciones el día del otorgamiento de la correspondiente
escritura de constitución.

Artículo 4*.- El domicilio de la sociedad se establece en Km 17.800 de la
carretera de la Coruña, Las Rozas (Madrid).

Por acuerdo del Órgano de Administración social, podrá trasladarse,
dentro del mismo término municipal donde se halle establecido. De igual
modo, podrán crearse, suprimirse o trasladarse las sucursales, agencias o
delegaciones que el desarrollo de la actividad social haga necesarias o
convenientes, tanto en el territorio nacional como en el extranjero.

TITULO II - CAPITAL SOCIAL Y PARTICIPACIONES

Artículo 5%.- El capital social se fija en CINCO MIL QUINIENTOS EUROS
(5.500 euros), dividido en 550 participaciones sociales iguales, acumulables e
indivisibles de 10 euros de valor nominal cada una de ellas, numeradas
correlativamente del 1 al 550, ambos inclusive, totalmente desembolsado su
importe.

Artículo 6%.- Las participaciones sociales no se representan en ningún
caso por títulos especiales, nominativos o al portador, ni se expedirán tampoco
resguardos provisionales acreditativos de una o varias participaciones sociales.
El único título de propiedad está constituido por esta escritura y en los demás
casos de modificación del capital social, por los documentos públicos que
pudieran otorgarse. En caso de adquisición por transmisión inter-vivos o mortiscausa,
por el documento público correspondiente.

Cada participación concede a su titular el derecho a emitir un voto.

Las certificaciones del libro Registro de Socios en ningún caso sustituirán
al título público de adquisición.

Artículo 7*.- El socio que se proponga transmitir sus participaciones, por
cualquier título oneroso o lucrativo, por actos inter vivos, incluso a otros socios o
a sociedades del mismo grupo, deberá comunicarlo por escrito, incluyendo
11/2003

todas las condiciones de la transmisión, al órgano de administración de la
sociedad, quien en el plazo máximo de treinta días. a contar desde la
recepción deberá comunicar al socio transmitente, el acuerdo de la Junta
General relativo a dicha enajenación. Si transcurrido este plazo, no se hubiera
producido la comunicación, la transmisión se podrá verificar en las
condiciones convenidas y comunicadas en un plazo máximo de otros treinta
días.

Si existe acuerdo comunicado y éste es favorable la transmisión deberá
efectuarse, en las condiciones convenidas y comunicadas, en el plazo máximo
de quince días, contados desde la recepción de la comunicación.

Si el acuerdo de la Junta General fuera opuesto a la transmisión comunicada,
por razón de la identidad del adquirente, deberá proponer, respetando el
derecho de adquisición preferente, uno O varios socios ó terceros, que
adquieran la totalidad de las participaciones, en la condiciones convenidas y
comunicadas.

Si ademóás, el acuerdo de la Junta General resultará disconforme con el precio
comunicado, el transmitente y el órgano de administración, por delegación de
la Junta, fijarán el precio, en un plazo de diez días, pudiendo utilizar para ello,
cualquier medio de peritación, tasación arbitraje o auditoria, de común
acuerdo.- Si este no se produjera, se acudirá, a un auditor de cuentas
independiente quien fijará un valor razonable.

Una vez acordado el precio, la transmisión deberá efectuarse en un plazo
máximo de treinta días.

En todos los casos, la retribución de honorarios de los intervinientes en la
fijación del precio será satisfecho por la Sociedad.

Serán nulas las transmisiones que no se ajusten a lo establecido en estos
Estatutos.

No estarán sujetas a las limitaciones anteriores, y serán válidas con el
sólo requisito de la comunicación a la Sociedad, las transmisiones mortis causa
y las inter vivos que se realicen a favor de descendientes, cónyuge o
ascendientes de socio

_Ari¡cng 8*%.- El derecho de tanteo regulado en el anterior artículo no
tendrá lugar en las transmisiones mortis-causa, ni tampoco en las inter-vivos
cuando sean a favor del cónyuge, ascendientes y descendientes.

Artículo 9%.- La adquisición inter-vivos o mortis-causa de participaciones
sociales deberá ser comunicada al Órgano de Administración por escrito
indicando el nombre o denominación social, nacionalidad y domicilio del
nuevo socio, sin cuyo requisito no podrá el adquirente pretender el ejercicio de
los derechos que le correspondan en la sociedad.

Artículo 10*.- La transmisión de participaciones.socidles se formalizarán
en documento público.
Artículo 11*%.- La sociedad llevará un Libro Registro de Socios en la forma
y con los requisitos previstos en el artículo 27 de la vigente Ley de Sociedades
de Responsabilidad Limitada.

Artículo 12%.- En caso de copropiedad y prenda de participaciones
sociales se observará respectivamente, lo establecido en la Ley de Sociedades
de Responsabilidad Limitada.

En caso de usufructo de participaciones, el ejercicio del derecho de
voto corresponderá al usufructuario. En lo demás las relaciones entre el
usufructuario y nudo propietario y el contenido del usufructo se regirán por el
título constitutivo de éste, inscrito en el libro Registro de Socios. En su defecto,
se regirá el usufructo por lo establecido en la Ley, y en lo no previsto por esta
por la legislación civil aplicable.

Artículo 13%- En caso de prenda de participaciones sociales,
corresponderá al propietario de las mismas el ejercicio de los derechos
sociales.

En caso de ejecución de la prenda, se aplicará las reglas previstas para
el caso de transmisión forzosa en el artículo 31 de la Ley.

Artículo 14%.- En el supuesto de embargo de participaciones sociales,
será de aplicación lo dispuesto en el artículo anterior para la prenda, en
cuanto sea compatible con el régimen específico del embargo.

TITULO III - ÓRGANOS DE LA SOCIEDAD
Órganos de la Sociedad, son:

A) La Junta General: Los socios, reunidos en Junta General, decidirán
por las mayorías previstas legalmente, en los asuntos propios de su
competencia y todos, incluso los disidentes y los que no hayan participado en
la reunión, quedaran sometidos a sus acuerdos:

Convocatoria: Las Juntas Generales, salvo lo que luego se dirá en
cuanto a la Universal, deben ser convocadas mediante telegrama remitido a
cada uno de los socios, en el domicilio que estos hubieran designado a tal fin
y, en su defecto, el que resulte como propio de cada uno en el Libro Registro
de Socios.

Entre la fecha en la que se remitan los telegramas anteriormente
referidos y la fecha fijada para la celebración de la Junta, deberá mediar, al
menos un plazo de quince días naturales, a partir de la fecha en que hubiere
sido remitido el anuncio al último de los socios, salvo para los casos de fusión y
escisión en los que la antelación mínima será de treinta días hábiles.
11/2003

La comunicación o, en su caso, el anuncio, se expresarán con la debida
claridad, el nombre de la sociedad, la fecha y hora de la reunión, el orden del
día y cuantas otras menciones se exijan por Ley como obligatorias para cada
caso.

En el anuncio de convocatoria por medio de comunicación individual y
escrita figurará asimismo el nombre de la persona o personas que realicen la
comunicación.

Competencia: El lugar de celebración, Derechos de asistencia y
Representación, Mesa, Derecho de Información, Constancia en Acta de los
acuerdos sociales y el Régimen de Mayorías, serán establecidos con carácter
general por la Ley de Sociedades de Responsabilidad Limitada.

Junta Universal: La Junta Universal quedará válidamente constituida
para tratar cualquier asunto, sin necesidad de previa convocatoria siempre
que esté presente o representada la totalidad del capital social y los
concurrentes acepten por unanimidad la celebración de la reunión y el orden
del día de la misma.

La Junta Universal podrá reunirse en cualquier lugar del territorio
nacional o del extranjero.

B) El Órgano de Administración Social: La Administración de la sociedad
se podrá confiar a un Administrador Único, a varios Administradores que
actúen solidaria o conjuntamente, o a un Consejo de Administración.

La Junta General podrá optar alternativamente por cualquiera de ellos,
sin necesidad de modificación estatutaria.

Cuando la Administración se encomiende a Administradores Solidarios o
Mancomunados, el mínimo será de dos y el máximo de cuatro. Y en el caso de
Administradores Mancomunados deberán actuar al menos dos de ellos.

Cuando la Administración se encomiende a un Consejo de
Administración el mismo se regirá por las siguientes normas:

a) Número de miembros: No podrá ser inferior a tres ni superior a doce.
b) Cargos: Su elección corresponde al Consejo, que elegirá de entre
sus miembros al Presidente y Secretario.
c) Régimen de Convocatoria y Funcionamiento: Se reunirá siempre que
lo soliciten un número de Consejeros no inferior a dos o cuando lo
acuerde el Presidente.

En el primer caso, el Presidente no podrá demorar la convocatoria por
un plazo superior a quince días naturales contados a partir de la fecha de
recepción de la solicitud. Las reuniones del Consejo se convocarán mediante
telegrama remitido a cada uno de sus miembros en el domicilio que figure en
el Libro Registro de Socios y si no fuere socio, el que conste en la escritura de
nombramiento. Entre la convocatoria y la fecha prevista para las reuniones
deberá existir un plazo de al menos quince días naturales computados a partir
de la última carta de convocatoria que se remita, las reuniones se celebrarán
en el domicilio social.

Quedará válidamente constituida cuando concurran, presentes y
representados, la mitad más uno de sus miembros y tratándose de número
impar, la mitad se determinará por exceso.

La representación habrá de conferirse por escrito firmado.

Corresponde al Presidente abrir y dirigir el debate. Los acuerdos del
Consejo se adoptarán por mayoría absoluta de los asistentes a la reunión y en
caso de empate, decidirá el voto de calidad del Presidente. No obstante lo
anterior la delegación permanente de alguna facultad del Consejo de
Administración y la designación de los Administradores que hayan de ocupar
tales cargos requerirán para su validez el voto favorable de las dos terceras
partes de los componentes del Consejo y no producirán efecto alguno hasta
su inscripción en el Registro Mercantil.

Las Actas del Consejo serán firmadas por todos los consejeros asistentes
que así lo deseen y en todo caso por el Presidente y Secretario y se transcribirá
en el correspondiente Libro de Actas.

Corresponde ejecutar los acuerdos del Consejo al Secretario o al
Consejero que el propio Consejo designe, o al apoderado con facultad
expresa para ello.

El Consejo podrá designar entre sus miembros a uno, o más Consejeros
Delegados con las facultades que determine, sin que en ningún caso puedan
ser objeto de delegación aquellas no permitidas por la vigente legislación.

Artículo 15*.- El Órgano de Administración Social ejercerá su cargo por
tiempo indefinido.

Arntículo 16*.- El cargo de Administrador será gratuito.

Artículo 17%.- Para ser nombrado Administrador no será necesario
ostentar la condición de socio. Serán nombrados por la Junta General y
ejercerán el cargo por tiempo indefinido.

Los Administradores, incluso los nombrados en la escritura fundacional,
podrán ser separados de su cargo en cualquier momento, por acuerdo de los
socios que representan la mayoría del capital social.

Añtículo 18%.- La representación de la sociedad, en juicio y fuera de él
corresponde al Órgano de Administración Social en la forma prevista en la Ley.

El Órgano de Administración Social, podrá hacer y llevar a cabo cuanto
esté comprendido dentro del objeto social, así como ejercitar cuantas
facultades no estén expresamente reservadas por la Ley o por estos Estatutos a
la Junta General.
11/200

TITULO IV - EJERCICIO SOCIAL

Artículo 19*.- El ejercicio social termina el 31 de diciembre de cada año.
El Órgano de Administración Social está obligado a formular, en el plazo
previsto en la Ley, las cuentas anuales, el informe de gestión y la propuesta de
distribución del resultado.

Cualquier socio tendrá derecho a obtener, a partir de la convocatoria,
de forma gratuita los documentos que han de someterse a la aprobación de
la Junta, así como el informe de los Auditores de Cuentas, si fuere preciso. El
expresado derecho habrá de mencionarse en la propia convocatoria.

De los beneficios líquidos, detraídas las reservas legales y, en su caso, las
voluntarias acordadas por la Junta, el resto se distribuirá entre los socios en
proporción a su participación en el capital social.

TITULO V - SEPARACIÓN Y EXCLUSIÓN DE LOS SOCIOS

Arfículo 20%.- Además de las causas legales de separación reguladas en
el artículo 95 de la Ley, cualquier socio podrá separarse de la Sociedad por la
no adopción por la compañía del acuerdo de exclusión de cualquier socio
incurso en causa legal o estatutaria de exclusión.

El derecho de separación deberá ejercitarse en el plazo y términos
establecidos en la Ley.

El socio que desee ejercer este derecho deberá comunicarlo al Órgano
de Administración mediante carta remitida por correo certificado con acuse
de recibo, a la que deberá acompañar certificado de los acuerdos de la
Junta General, o en su caso, fotocopia de la de los anuncios de convocatoria
de la Junta General que debió tratar sobre la exclusión de socio.

No obstante la exclusión de cualquier socio se regulará por lo dispuesto
en el citado artículo 95 de la Ley.

TITULO VI - DISOLUCIÓN Y LIQUIDACIÓN

Artículo 21*%.- La Sociedad se disolverá por las causas previstas en la
vigente Ley de Sociedades Limitadas.

Tomado el acuerdo de disolución se abrirá el período de liquidación
que se llevará a cabo por quienes fueren los integrantes del Órgano de
Administración Social al tiempo de la disolución.

Arfículo 22*%.- Acordada la disolución y mientras no se haya iniciado el
pago de la cuota de liquidación a los socios de la compañía, la Junta podrá
acordar el retono de la sociedad a la vida activa siempre que haya
desaparecido la causa de disolución y el patrimonio contable no sea inferior al
capital social.

No podrá acordarse la reactivación de la sociedad en los supuestos de
disolución de pleno derecho.

Una vez satisfechos todos los acreedores o consignado el importe de sus
respectivos créditos en una entidad de crédito del término municipal en que
radique el domicilio social, el activo resultante se repartirá entre los socios en
proporción a su capital social.

Disposición final: Arbitraje: Todas las cuestiones que surjan por la
interpretación y aplicación de estos estatutos, en las relaciones entre la
Sociedad y los socios y entre éstos por su condición de tales, siempre que lo
permita la legalidad vigente, se someterán necesariamente al arbitraje
institucional del Tribunal Arbitral con competencia en el domicilio social,
encomendado al mismo la designación de árbitros y la administración del
arbitraje, de acuerdo con sus normas.
516472814

A

11/2003

CRISTINA DE CEA IGLESIAS, Directora de la Sucursal núm. 1973, de Caja de Ahorros
y Monte de Piedad de Madrid, entidad domiciliada en Madrid, plaza de Celenque n*2,
con C.l.F. G-28029007, inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al tomo 3067
general, folio 209, hoja M-52.454, e igualmente en el Registro Especial de Cajas de
Ahorros del Banco de España con el número 99,

CERTIFICA: Que, conforme a lo dispuesto en el artículo 19 de la Ley 2/95 de 23
de marzo de Sociedades de Responsabilidad Limitada, que en esta
Sucursal, con fecha 25/02/04 y en la cuenta número 2038 1973 62
6000100560, a nombre de TUYÚ TECHNOLOGY, S.L. en
constitución, se ha ingresado por parte de D. CESAR MARIA
ALVAREZ GONZALEZ, con N.I.F. 9.729.657 - J, el importe de tres
mil trescientos euros (3.300,00 €), de conformidad y a los efectos del
artículo 31.1 de la ley Orgánica 46/1998 de 17 de diciembre, en
concepto de aportación de capital.

Para que conste, a petición del interesado, y a los efectos oportunos, expide el presente
documento en Madrid, a veinticinco de febrero de dos mil cuatro.
CRISTINA DE CEA IGLESIAS, Directora de la Sucursal núm. 1973, de Caja de Ahorros
y Monte de Piedad de Madrid, entidad domiciliada en Madrid, plaza de Celenque n* 2,
con C.I.F. G-28029007, inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al tomo 3067
general, folio 209, hoja M-52.454, e igualmente en el Registro Especial de Cajas de
Ahorros del Banco de España con el número 99,

CERTIFICA: Que, conforme a lo dispuesto en el artículo 19 de la Ley 2/95 de 23
de marzo de Sociedades de Responsabilidad Limitada, que en esta
Sucursal, con fecha 25/02/04 y en la cuenta número 2038 1973 62
6000100560, a nombre de TUYU TECHNOLOGY,... S.L.. en
constitución, se ha ingresado por parte de D. RAMON GARCIA
NAVARRO, con N.I.F. 11.797.046-R, el importe de dos mil
doscientos euros (2.209,99__g). de conformidad y a los efectos del
artículo 31.1 de la ley Orgánica 46/1998 de 17 de diciembre, en
concepto de aportación de capital.

Para que conste, a petición del interesado, y a los efectos oportunos, expide el presente
documento en Madrid, a veinticinco de febrero de dos mil cuatro.
11/2003

TELEF. 91 563 12 52

. _
….;Im>&-= PRINCIPE DE VERGARA, 4
= a 28006 MADRID

REGISTRO MERCANTIL CENTRAL

SECCION DE DENOMINACIONES

CERTIFICACION NO. 04041851

DON Jose Luis Benavides del Rey , Registrador Mercantil Central,
en base a lo interesado por:
D/Da. CESAR MARIA -ALVAREZ-GONZALEZ,
en solicitud presentada con fecha 19/02/2004 y numero de entrada 04042023,

CERTIFICO: Que NO FIGURA registrada la denominacion

244 TUYU TECHNOLOGY, 8.L. fif

En consecuencia, QUEDA RESERVADA DICHA DENOMINACION a favor del citado
interesado, por el plazo de quince meses a contar desde esta fecha, conforme
a lo establecido en el articulo 412.1 del reglamento del Registro
Mercantil.

Madrid, a Veinte de Febrero de Dos Mil Cuatro.

NOTA.- Esta certificacion tendra una vigencia, a efectos de otorgamiento
de escritura, de DOS MESES contados desde la fecha de su expedicion, de
gonfongi¡.¡iad a lo establecido en el art. 414.1 del Reglamento del Registro
ercantil.
APLICACION ARANCEL NOTARIAL
BASES DE CALCULO: 5.500.
ARANCEL APLICADO NUMEROS: 2-4-7 Y NORMA
NUMERO 8.- DERECHOS ARANCELARIOS: 218,51
EUROS IVA NO INCLUIDO.
ES PRIMERA COPIA exacta de su matriz, donde la dejo
anotada. Y para los comparecientes, la expido, en nueve
folios de papel exclusivo para documentos notariales, que

son el presente y los ocho anteriores en orden. En Madrid,

a veintisiete de Febrero de dos mil cuatro; DOY FE.-

Ds T
¿£¿1_ Ge presegiación, sc ha
= Euros, según
205 Que se acompañe. £e ha
cuménto para cfeetrar la preceptiva
y caso rectificación Y prácti.
E ione: =
“eciones complementarias que proceda e —
Madrid, a