e - Masrid
, =

u dones
7 =e 50 10rrew
VoTIMN> 287

NUMERO SETECIENTOS VEINTITRES.-------------—-
OTORGANTE: Doña María Dolores Mendoza
Fernández - San Julian y Don Francisco Antonio
Moreno Carpintero, en su propio nombre. ---------------
ESCRITURA DE CONSTITUCIÓN DE SOCIEDAD
LIMITADA.--- ———] —l ————————————]——]———l—————————]——

En Torrelodones, mi residencia, a ONCE DE
SEPTIEMBRE DE DOS MIL NUEVE. . -------=-===============—-
Ante mí, JUAN LUIS HERNANDEZ - GIL MANCHA,
Notario del Ilustre Colegio de Madrid, ---------------------—
---------------------------- COMPARECEN -------------—
DOÑA MARIA DOLORES MENDOZA FERNANDEZ
SAN - JULIAN y DON FRANCISCO ANTONIO MORENO
CARPINTERO, ambos mayores de edad, de nacionalidad
española, vecinos de Majadahonda, - 28220 - Madrid, calle
Puerto de Navacerrada número 32, piso 29 puerta A, y con
DNI y NIF 468850785 y 50847054B, respectivamente.------
INTERVIENEN.- Ambos comparecientes en su propio
nombre y derecho. Los identifico por sus Documentos

Nacionales de Identidad, que me exhiben. Tienen a mi
juicio, según intervienen, capacidad legal para otorgar la
presente escritura al principio calificada, llevándolo a efecto

con sujeción a las siguientes: ---------------————-—----==——

PRIMERA.- VOLUNTAD FUNDACIONAL. -------------
Los señores comparecientes constituyen en este acto
una Sociedad Limitada, de nacionalidad española,
denominada "TULOLA FACTORY;, S.L..”. ---------------=----
SEGUNDA.- ESTATUTOS. ------------======= nn
Dicha Sociedad se rige por sus Estatutos que se
transcriben en el número sexto. -----------------------=====-—-
TERCERA.- APORTACIONES SOCIALES Y;
ASUNCIÓN DE PARTICIPACIONES. ------------=====----—-
El capital social es de 3.006 EUROS, dividido en 3.006
PARTICIPACIONES sociales, de UN EUROS de valor
nominal, cada una de ellas, numeradas correlativamente
del 1 al 3.006, ambas inclusive, desembolsadas en su
totalidad.==========--===-=-=-===5=5-- kee
Las participaciones sociales representativas del capital
social han sido íntegramente suscritas y desembolsadas en
la forma dicha por los socios fundadores , mediante las
aportaciones que, a continuación, se indican:-----------------
DOÑA MARIA DOLORES MENDOZA FERNÁNDEZSAN
JULIAN suscribe 1.503 PARTICIPACIONES
SOCIALES, numeradas correlativamente del UNO al MIL
QUINIENTOS TRES, ambos inclusive, por su valor nominal,
es decir, MIL QUINIENTOS TRES EUROS. ------======---=====-
Y. DON FRANCISCO ANTONIO MORENO
CARPINTERO, suscribe 1.503 PARTICIPACIONES
SOCIALES, numeradas correlativamente del 1.504 al
3.006, ambos inclusive, por su valor nominal, es decir, MIL
QUINEINTOS TRES EUROS:=========nm========—a aa
Las participaciones representativas del capital social
han sido íntegramente suscritas y desembolsadas en
efectivo, en la forma dicha por los socios fundadores,
mediante la aportación de la totalidad de Iasu

participaciones, por su valor nominal, es decir, 3.006

El total valor nominal de cada una de las
participaciones, está totalmente desembolsado e ingresado
su importe en la cuenta número 0128 6010 18
0100026371 , abierta a nombre de la Sociedad en la
sucursal de la entidad de crédito, BANKINTER, según

resulta de la correspondiente certificación del depósito que
me exhibe y entrega y, yo el Notario, dejo unido a esta
matriz a todos los efectos.--------------==== U
CUARTA.- ÓRGANO DE ADMINISTRACIÓN Y
DESIGNACIÓN DE SUS MIEMBROS.------------------="-
El compareciente, en el concepto que interviene, de
conformidad con lo dispuesto en los Estatutos sociales opta
por uno de los sistemas de administración, en concreto por
el de Administrador Único y en consecuencia, los socios
fundadores designa a Doña María Dolores Mendoza
Fernández-San Julián, para ocupar dicho cargo, cuyas
circunstancias personales constan en la comparecencia.-----
El nombrado acepta su cargo, haciendo constar que no
está incurso en alguna de las prohibiciones, incapacidades e
incompatibilidades legales, en particular las consignadas en
el artículo 65 de la Ley de Sociedades de Responsabilidad
Limitada, Ley 25/1983 y Ley 19/1988 y demás disposiciones
legales (estatales y autonómicas) aplicables. --------------——
QUINTA.- INCOMPA TIBILIDADES. --------======-=-===
No podrán ostentar cargos en la Sociedad personas que
sean incompatibles de conformidad con la Ley 5/2006 de
10 de abril y 14/95 de 21 de abril, ésta última de la
Comunidad de Madrid.=======E=========e=-ecasene=ana0ESTD0AEA
Exclusividad de la denominación social: Queda

acreditado conforme a la legislación registral que no existe
sociedad con igual denominación que la mercantil que se
constituye, mediante la oportuna certificación de la sección
de denominaciones del Registro Mercantil Central, la cual,
yo el Notario, dejo unida a esta matriz a todos los efectos, y
que tiene fecha de 4 de agosto de 2.009. --------------=-----
SEXTO.- La sociedad se rige por los siguientes
Estatutos; -==-=-=--== TO
I.- DISPOSICIONES GENERALES, --------=-========---
ARTICULO 19.- DENOMI ION.- La Sociedad
mercantil de responsabilidad limitada, de nacionalidad
española, se denomina "TULOLA FACTORY, SiL,” ===
Se regirá por lo dispuesto en estos estatutos, en su
defecto por lo dispuesto en el Capitulo XII de la ley 2/1995,
de 23 de marzo, y, en lo no previsto en el mismo, por las
demás disposiciones que sean de aplicación a las Sociedades
de responsabilidad limitada.------------======--====
ARTICULO 2”%.- OBJETO.- La sociedad tiene por
objeto: la prestación de consultoría y asesoramiento
estratégico, financiero, de gestión e inmobiliario; la

coordinación, ejecución e intermediación en transacciones

“l
estratégicas, financieras, operativas e inmobiliarias; y
cualquier otra actividad que pueda derivarse o se encuentre
enmarcada dentro de este ámbito. ---------------==---==------
Si alguna de las actividades enumeradas, así lo
precisare, deberá ser ejercitada a través de profesionales
con la titulación adecuada 0, en su caso, deberá ser
ejercitada previas las correspondientes autorizaciones o
licencias administrativas. ------------------==============--————-
LO 3%.- DURACIÓN.- La sociedad se
constituye por tiempo indefinido, y, dará comienzo a sus
operaciones sociales el día del otorgamiento de la escritura
pública de constitución. ---------------==--==-===-eee—
ARTICULO 49.- DOMICILIO.- La sociedad tiene su
domicilio en Majadahonda, - 28220 - Madrid, calle Puerto de
Navacerrada número 32, piso 20 puerta A. -------------------
El órgano de administración, podrá crear, suprimir y
trasladar sucursales, agencias o delegaciones en cualquier
punto del territorio español o del extranjero, y variar la sede
social dentro del mismo término municipal de su domicilio. -
II.- CAPITAL SOCIAL. PARTICIPACIONES.----------
ARTICULO 5*%.- CIFRA CAPITAL.- El capital social de
la sociedad se fija en la cantidad de 3.006 euros, ----------
Dicho capital social está dividido en 3.006

participaciones sociales, todas iguales, acumulables e
36

indivisibles, de UN EURO de valor nominal-cada una de ellas,
numeradas correlativamente a partir de la unidad. ----------
ARTICULO 6- TRANSMISIONES. ----------=--==-==—
A) VOLUNTARIAS POR ACTOS "INTER VIVOS".-
Será libre toda transmisión voluntaria de participaciones
sociales realizada por actos inter vivos, a título oneroso o
gratuito, en favor de otro socio, así como del cónyuge, o los
descendientes o ascendientes del socio que las transmite. -
Las demás transmisiones por acto inter vivos se
sujetarán a lo dispuesto en la ley. -------------==—
B) MORTIS CAUSA- Será libre toda transmisión mortis
causa de participaciones sociales, sea por vía de herencia o
legado en favor de otro socio, en favor de cónyuge,
ascendiente o descendiente del socio.---------------————————
Fuera de estos casos, en las demás transmisiones
mortis causa de participaciones sociales los socios
sobrevivientes, y en su defecto la Sociedad, gozarán de un
derecho de adquisición preferente de las participaciones
sociales del socio fallecido, apreciadas en el valor razonable

que tuvieren el día del fallecimiento del socio y cuyo precio
se pagará al contado; tal derecho deberá ejercitarse en el
plazo máximo de tres meses a contar desde la comunicación
a la Sociedad de la adquisición hereditaria. -----------------—-
A falta de acuerdo sobre el valor razonable de las
participaciones sociales o sobre la persona o personas que
hayan de valorarlas y el procedimiento a seguir para su
valoración, las participaciones serán valoradas en los
términos previstos en los artículos 100 y siguientes de la
Ley de Sociedades de Responsabilidad Limitada. -------------
Transcurrido el indicado plazo, sin que se hubiere
ejercitado fehacientemente ese derecho, quedará
consolidada la adquisición hereditaria. -------------------———-
C) NORMAS COMUNES. ----------======================-
i.- La adquisición, por cualquier título, de
participaciones sociales, deberá ser comunicada por escrito
al órgano de administración de la Sociedad, indicando el
nombre o denominación social, nacionalidad y domicilio del
adqUIEÉNtE: =——====== Ae Aaaoaa a
2.- El régimen de la transmisión de las participaciones
sociales será el vigente en la fecha en que el socio hubiere
comunicado a la sociedad el propósito de transmitir 0, en su
caso, en la fecha del fallecimiento del socio o en la de
adjudicación judicial o administrativa. ----------------==-=

3.- Las transmisiones de participaciones sociales que no
se ajusten a lo previsto en estos estatutos, no producirán
efecto alguno frente a la sociedad. -------——----===----=——
III- ÓRGANOS SOCIALES, ------------==========—————-
ARTICULO 7. JUNTA GENERAL.----------==============
A) Convocatoria.- Las juntas generales se convocarán
mediante correo certificado con acuse de recibo dirigido al
domicilio que a tal efecto hayan comunicado los socios al
órgano de administración, (o mediante comunicación
telemática dirigida a la dirección de correo electrónico que a
tal efecto hayan comunicado los socios al órgano de
administración). . ---------====-----==""" T
B) Adopción de acuerdos.- Los acuerdos sociales se
adoptarán por mayoría de los votos válidamente emitidos,
siempre que representen al menos un tercio de los votos
correspondientes a las participaciones sociales en que se
divide el capital social, no computándose los votos en
blanco. -------------===eeoee eee
No obstante y por excepción a lo dispuesto en el
apartado anterior, se requerirá el voto favorable: ------------

a) De más de la mitad de los votos correspondientes a

14035
las participaciones en que se divide el capital social, para los
acuerdos referentes al aumento o reducción de capital
social, o, cualquier otra modificación de los estatutos
sociales para los que no se requiera la mayoría cualificada
que se indica en el apartado siguiente. --------------——--=-—-
b) De al menos dos tercios de los votos
correspondientes a las participaciones en que se divide el
capital social, para los acuerdos referentes al aumento de
capital social por encima del limite máximo establecido en el
artículo 135 de la Ley, a la transformación, fusión o escisión
de la sociedad, a la supresión del derecho de preferencia en
los aumentos de capital, a la exclusión de socios, a la
autorización a los administradores para que puedan
dedicarse, por cuenta propia o ajena, al mismo, análogo o
complementario género de actividad que constituya el
Objeto:SÓdal: =e=====—-—-m—Te000"—-Ta6CG0 CRE
C) Si la Sociedad reuniese la condición de unipersonal
el socio único ejercerá las competencias de la Junta General,
en cuyo caso sus decisiones se consignarán en acta, bajo su
firma o la de su representante, pudiendo ser ejecutadas y
formalizadas por el propio socio o por los administradores
de la sociedad:. =—-------====<==K0--= eeec cka
ARTÍCULO 8*.- ÓRGANO DE ADMINISTRACIÓN:
MODO DE ORGANIZARSE
1.- La administración de la sociedad podrá confiarse a
un órgano unipersonal (administrador único), o a un órgano
pluripersonal no colegiado (varios administradores que
actuarán solidaria o conjuntamente) y cuyo número no será
sUpenora:doco ¡
2.- Corresponde a la junta general, por mayoría
cualificada y sin que implique modificación estatutaria, la
facultad de optar por cualquiera de los modos de organizar
la administración de la Sociedad. ---------------=-----——"
3.- Para ser nombrado administrador se requerirá la
condición de socio. --------------"""-—
4.- Los administradores ejercerán su cargo por tiempo
indefinido, salvo que la Junta general, con posterioridad a la
constitución, determine Su nombramiento por plazo
determinado.
5.- La Junta General podrá acordar que el cargo de
administrador sea retribuido, así como la forma y cuantía de
la retribución. -------------=="= e
ARTÍCULO 9*%.- PODER DE REPRESENTACIÓN.- En

cuanto a las diferentes formas del órgano de administración,
se establece lo siguiente: -------------------———--===========——
1.- En caso de que exista UN ADMINISTRADOR

ÚNICO, el poder de representación corresponderá al

2.- En caso de que existan varios
ADMINISTRADORES SOLIDARIOS, el poder de
representación corresponderá a cada uno de ellos.-----------
3.- En caso de que existan varios
ADMINISTRADORES FCONIJUNTOS, el poder de
representación corresponderá y se ejercerá
mancomunadamente por dos cualesquiera de ellos.----------
No podrán ocupar ni ejercer cargos en esta sociedad,
las personas comprendidas en alguna de las prohibiciones o
incompatibilidades establecidas en la Ley 5/2006 de 10 de
abril y en las demás disposiciones legales, estatales o
autonómicas en la medida y condiciones en ella fijadas. -----
ARTÍCULO 109.- FACULTADES.- Al órgano de
administración corresponde la gestión y administración
social, y, la plena y absoluta representación de la sociedad,
en juicio y fuera de él. ---------==-============-----—oo0o
Por consiguiente, sin más excepción que la de aquellos
actos que sean competencia de la junta general o que estén
excluidos del objeto social, el poder de representación de los

administradores y las facultades que lo integran, deberán
S o

S
TARINES

ser entendidas con la mayor extensión para contratar en
general y para realizar toda clase de actos y negocios,
obligacionales y dispositivos, de administración ordinaria o
extraordinaria y de riguroso dominio, respecto de cualquier
clase de bienes muebles, inmuebles, acciones y derechos. --
IV.- EJERCICIOS, CUENTAS ANUALES.---------------
ARTÍCULO 11%.- EJERCICIO SOCIAL.- El ejercicio
social comienza el uno de Enero y finaliza el treinta y uno de
Diciembre de cada año. El primer ejercicio social comenzará
el día del otorgamiento de la escritura pública de
constitución de sociedad y finalizará el día treinta y uno de
Diciembre de ese mismo año. - --------------========e
ARTÍCULO 12*%.- CUENTAS ANUALES. ----------------
1.- El órgano de administración, en el plazo máximo de
tres meses, contados a partir del cierre del ejercicio social,
formulará las cuentas anuales con el contenido establecido
legal o reglamentariamente. ---------------------—————————————
2.- En cuanto a la forma, contenido, descripción,
partidas, reglas de valoración, verificación, revisión,

información a los socios, aprobación, aplicación de
resultados, y depósito de las cuentas anuales en el registro
mercantil, se estará a lo dispuesto en la legislación
aplicable:=-====-==-—< aa
V.- CONTINUACIÓN DE OPERACIONES COMO
SOCIEDAD LIMITADA. DISOLUCIÓN Y LIQUIDACIÓN.

ARTÍCULO 139.- CONTINUACIÓN DE
OPERACIONES CoOMO SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA. --------=-============—=——-

La sociedad podrá continuar sus operaciones sociales
como sociedad de responsabilidad limitada general con los
requisitos establecidos en el artículo 144 de su ley
reguladora; ==-=====<=e oO
ARTÍCULO 149.- DISOLUCIÓN Y LIOUIDACLQH. La
Sociedad se disolverá por las causas legalmente
establecidas, rigiéndose todo el proceso de disolución y
liquidación por su normativa específica, y en su defecto por
las normas generales. Decidida la disolución y producida la
apertura del periodo de liquidación, cesarán en sus cargos
los administradores vigentes al tiempo de la disolución, los
cuales quedarán convertidos en liquidadores, salvo que la
Junta General, al acordar la disolución, designe otros
liquidadores en número no superior a cinco. ---------------——
VI- DISPOSICIONES COMPLEMENTARIAS.----------
ARTÍCULO 15%.- Toda cuestión que se suscite entre
14932

socios, o entre éstos y la sociedad, con motivo de las
relaciones sociales, y sin perjuicio de las normas de
procedimiento que sean legalmente de preferente
aplicación, será resuelta por los tribunales
correspondientes en el lugar del domicilio social y por
arbitraje, formalizado con arreglo a las prescripciones
legales. ------=======-=--=-== eee eeee o
SÉPTIMO.- La sociedad dará comienzo a sus
operaciones el día de hoy, conforme determinan los
estatutos sociales. En consecuencia los socios fundadores
acuerdan por unanimidad, en relación con lo dispuesto en
el artículo 11 de la Ley de Sociedades de Responsabilidad
Limitada, y 15 de la Ley de Sociedades Anónimas: ----------
a) Que los actos y contratos celebrados con terceros
por el órgano de administración designado, antes de la
inscripción de la Sociedad y dentro del ámbito de sus
facultades — estatutarias, quedarán automáticamente
aceptados y asumidos por la Sociedad, por el mero hecho de
la inscripción de la misma en el Registro Mercantil. ----------

b) Facultar a dicho órgano de administración, para que
pueda realizar los actos y contratos que el desarrollo de la
actividad de la empresa que constituye el objeto social
haga necesario o simplemente útiles, especialmente en el
orden interno y organizativo, como el otorgamiento,
modificación y revocación de poderes de todas clases.-------
OCTAVO.- Se solicita la inscripción, incluso parcial, de
este título, a tenor del artículo 63 del Reglamento del
Registro Mercantil; en especial la inscripción parcial de las
actividades que integran el objeto social con exclusión, en
su caso, de la singularmente especificada distinta de las
relacionadas en el artículo 132 de la Ley. -------------------—-
NOVENO.- Sociedad patrimonial: Manifiestan las
personas comparecientes que la Sociedad que se constituye
no está incursa en los supuestos de aplicación del régimen
de las sociedades patrimoniales regulado en el capítulo VI
del Título VIII de la Ley 43/1995, del Impuesto de
Sociedades. --------------=================eeeeo eoe
DECIMO.- Utilización de técnicas electrónicas,
informáticas y telemáticas: --------------------=-======-——-
Los socios fundadores aquí comparecientes reiteran su
voluntad expresada con anterioridad a este otorgamiento de
requerirme, a mi el Notario, para la utilización de las
técnicas telemáticas previstas en el artículo 134 de la Ley de

Sociedades de Responsabilidad Limitada. -------------------—-
------------------------ OTORGAMIENTO ---------------
Así lo dice y otorga, y leída esta escritura por todos los
comparecientes, porque así lo solicitan después de ser
advertidos de la opción del artículo 193 del Reglamento
Notarial, y manifestando todos haber quedado debidamente
informados de su contenido por la lectura que han
practicado y por mis explicaciones verbales, sobre el
contenido y alcance de esta escritura, la encuentran
conforme, prestan su libre consentimiento, se ratifican en su
contenido y firman.====----=--==--====m e
De acuerdo con la L.O. 15/1999, los comparecientes
aceptan la incorporación de sus datos (y la fotocopia del
documento de identidad, en los casos previstos en la Ley) al
protocolo notarial y a los ficheros de la Notaría. Se
conservarán con carácter confidencial, sin perjuicio de las
comunicaciones a las Administraciones Públicas que estipula
la Ley y, en su caso, al Notario que suceda al actual en la
plaza. La finalidad del tratamiento es formalizar la presente
escritura, realizar su facturación y seguimiento posterior y

las funciones propias de la actividad notarial. Pueden
ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, cancelación y
oposición en la Notaría autorizante. -----------==============--
------------------------- AUTORIZACIÓN -------------——-
Y yo, el Notario, que hice las reservas y advertencias
legales; en particular y a efectos fiscales advierto de las
obligaciones y responsabilidades tributarias, que le
incumben en su aspecto material, formal y sancionador, y
de las consecuencias de toda índole que se derivarían de la
inexactitud de sus declaraciones, doy fe, de todo lo
contenido en este instrumento público, extendido en nueve
folios de papel exclusivo para documentos notariales,
números 9L1064719, 9L1064720, 9L1064721, 9L1064722,
9L1064723, 9L1064724, 911064725, 911064726 y

OLLOGAT27 =a a ee

Están las firmas de los comparecientes.- F irmado y signado:
JUAN LUIS HERNANDEZ-GIL MANCHA.- Rubricados.-
Sellados.

DILIGENCIA.- (De escritura de fecha 11 de septiembre

de 2009, número 723 de protocolo). La extiendo yo, el Notario,
para hacer constar que, por error material cometido en la presente
escritura se ha hecho constar que ha quedado extendida en 9
folios de papel exclusivo para documentos notariales, números
del 9L1064719 al 9L1064727, ambos inclusive, cuando la
realidad es que ha quedado extendida en 9 folios números
9L1064719, 9L1064720, 9L1064813, 9L1064814, 9L1064815,
9L1064816, 9L1064817, 9L1064818 y 9L1064819. -—----—-————-
Del mismo modo no se ha omitido hacer constar en el
Artículo 24 de los estatutos sociales, que el cargo de

Administrador será Gratuito.

Que con el fin de subsanar el error cometido expido la
presente, conforme a lo dispuesto en el artículo 153 del
Reglamento Notarial, en mi residencia el día 22 de septiembre de
2.009, quedando extendida en el presente folio de papel

exclusivo para documentos notariales, y de cuyo integro

contenido yo, el Notario, doy fe.
Firmado y signado: JUAN LUIS HERNÁNDEZ-GIL
MANCHA.-

DILIGENCIA ACLARATORIA.- (De escritura de fecha
11 de septiembre de 2009, número 723 de protocolo). La
extiendo yo, el Notario, para hacer constar que, por error material
en la diligencia que precede a ésta se ha indicado
incorrectamente lo siguiente: “Del mismo modo no se ha omitido
hacer constar en el Artículo 24 de los estatutos sociales, que el
cargo de Administrador será Gratuito”; siendo lo correcto “Del

mismo modo se ha omitido hacer constar en el Artículo 24 de
los estatutos sociales, que el cargo de Administrador será

Gratuito”. —
Que con el fin de subsanar el error cometido expido la
presente, conforme a lo dispuesto en el artículo 153 del
Reglamento Notarial, en mi residencia el día 25 de septiembre de
2.009, quedando extendida en el presente folio de papel

exclusivo para documentos notariales, y de cuyo integro

contenido yo, el Notario, doy fe.
Firmado y Sellado: JUAN LUIS HERNÁNDEZ-GIL
MANCHA. —
DILIGENCIA ACLARATORIA.- (De escritura de fecha
11 de septiembre de 2009, número 723 de protocolo). La

extiendo yo, el Notario, para hacer constar que, por error material
en la diligencia que precede a ésta se ha indicado
incorrectamente lo siguiente: “Del mismo modo se ha omitido
hacer constar en el Artículo 24 de los estatutos sociales, que el
cargo de Administrador será Gratuito”; siendo lo correcto “Del
mismo modo se ha omitido hacer constar en el Artículo 8%, que
el cargo de Administrador será Gratuit0”.-———————————
Que con el fin de subsanar el error cometido expido la
presente, conforme a lo dispuesto en el artículo 153 del
Reglamento Notarial, en mi residencia el día 2 de septiembre de
2.009, quedando extendida en el presente folio de papel

exclusivo para documentos notariales, y de cuyo integro
contenido yo, el Notario, doy fe.
Firmado y Sellado: JUAN LUIS HERNÁNDEZ-GIL MANCHA.-—-

DILIGENCIA.- de la escritura de fecha 11 de
septiembre de 2009, número 723 de protocolo.- La extiendo,
yo el notario, para hacer constar, previa tramitación
informática de esta escritura, que he recibido a través del

sistema telemático CIRCE los siguientes documentos:--------——-

a) El CIF provisional.
b) El Justificante de pago del Impuesto.--------—--——————
c) Número de entrada en el Registro Mercantil de Madrid.—
Dejo unido a esta matriz una copia de los citados
documentos relacionados. Y para que así conste, expido la
presente, en mi residencia el día 6 de octubre de 2009,
quedando extendida en el presente folio de papel exclusivo

para documentos notariales, de cuyo integro contenido yo,

el Notario, doy fe.
Firmado y Sellado: JUAN LUIS HERNÁNDEZ-GIL MANCHA.--—--
-

--
1e PRENCINE DE VERGARA. 94
TELEF 902 554 442
REGISTAO MERCANTIL CENTRAL 28006 NADRIO
SECTION DE DENDUBUACIONES:
CRATIFICACION NO. 09114340
DON José Miguel Masa Burgos , Regintrador Mercantil Central,

en base a lo ínteresado por:
D/Ca, FRANCISCO ANTONIO MORENO CARPINTERO,
en solicitué presentada al Diaric con fecha 04/08/2009, asiento 09116190,

CERTIFICO: Que NO FIGURA regiatrada la dencmínación
488 TULOLA FACTORY, SOCIEDAD LIMITADA RE

En consecuencia, QUEDA RESEXVADA DICMA DENOMINACION a Cavor del citado
interesado, por el piazo de S6EIS MESES a contar desde enta fecha, conforme
a lo establecióo en el artículo 412.1 del reglamento del Registro
Mercantil.

Madrid, a Cuatro de Agosto de Dººl Mil Nueve.

NOTA.- Esta certifícación tendrá una vigencia, a efectos de oto: amiento
de escrítura, de TRES MESES contados desde la fechba de su expedic ón, de
con!oz=úíld a lo establecido en el art. 414.1 del Reglamento del Regístro
Mercantil.
G

VOe

bankinter

BANKINTER, SA., con Domiclio en Madrid, Parzo de Se Costrllana núm 29, y CLF, A-26157259.
Gonzalez Rodriguez y

Que hán sido ingresadas en la Cuenta nim. 01206010/11701C0026377 atéorta en uste Entidad »
nombre de TULOLA FACTORY S. _(Ssciedod as preceso de Consifición) lus siguienes
…qw¡*m…nm“w….……….
a contizunción, para la Consslusión 6e la clada sociodad:

Apotaciones maizadas por las parsonas que se cetalan, segín nuics nuestro Cienia

Y para que ssl consta y surta los electos epariunca donde proceda = polición del interenado, »e
expide la presente Cerificacón a 11/097009.

Exte coraments Ya vda Incrio en el vezaito expecía! de cericacos de esta

Caesro 51E Conrea Copodo: 100038371
1 ERO ENE ER IÓÓ NUP AIUTTO
— —

Tramitacion Telematica de Sociedades Limitadas Page lafl

Cif provisional

c Bes774156

hnps:-'.ºe-nowio…nmnñndnnrgjwe…:wa.do?nn…—=múw . 110972009
Comunidad de Madrid
Dirección General de Tributos

Con lecha de 1100/08. 10 ho v… Secamción-squidación por el tspuesto sote
Trc Juricos l l protmeoo

Fowimoricies
v7…ahmua54…wvs…º&-a¿u&ck&m— as ensibido el
Mimero de n¡…w¡:m 400073 S£ ha remiido y Cl'=&vh… Troutada
%a escrilurs y domás documantos para clechuar la preceptva comprebacio:
05 5u casa, mmº…h…………mnuw…|
Lass son:

Atolimácación bymso Ac

600107001732 30.08€

Total ingreso: 30,06€
— ——]] ———Ñ——

Tramitacion Telematica de Sociedades Limitarins Page l of 1

Número de entrada del fegistro -
Número de ontrada 120081114318

itps://e-notario.nosari

…w…—…m……¡……do……... 22092009